Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/sakai/archive.po
Languages: ja

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive
source: Archiving tools and contents of site {0}:
ja: サイト {0} のツールおよびコンテンツをアーカイブしています

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.file
source: Please specify a file name and a site id for import.
ja: インポートするファイル名またはサイト ID を入力してください．

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.import
source: import is limited to administrators.
ja: インポートは管理者のみ利用できます.

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.import1
source: import {0}: from file {1} to site {2} with creator id {3} complete.
ja: インポート {0}: ファイルから {1} 対象サイト {2} 作成者 ID 付きで {3} 完了．

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.import2
source: import from file {0} to site {1} complete.
ja: ファイル "{0}" からサイト "{1}" へのインポートが完了しました．

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.limited
source: archive is limited to administrators.
ja: アーカイブ機能は管理者のみに制限されています.

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.please
source: Please specify a site to archive.
ja: アーカイブするサイトを指定してください．

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.vm.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.vm.archive1
source: Archive
ja: アーカイブ

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.vm.file
source: file
ja: ファイル

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.vm.from
source: from site
ja: サイトから

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.vm.import
source: Import
ja: インポート

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.vm.site
source: to site
ja: サイトへ

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.button.batch
source: Batch Import/Export
ja: バッチによるインポートまたはエクスポート

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.button.single
source: Import/Export
ja: インポート/エクスポート

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.button.download
source: Download archives
ja: ダウンロード アーカイブ

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.batch.auth
source: Batch Import is limited to administrators.
ja: バッチによるインポートは管理者のみ利用できます．

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.batch.missingname
source: Please specify a file name for batch site import.
ja: バッチによるサイトインポートのためのファイル名を指定してください．

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.batch.wrongformat
source: Wrong format of batch import file.
ja: バッチによるインポートファイルのフォーマットが正しくありません．

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.noaccess
source: You do not have permission to use this tool.
ja: このツールにアクセスする権限がありません．

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.vm.export
source: Export
ja: エクスポート

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.vm.filebatchimport
source: Batch import file
ja: ファイルをバッチインポート

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.vm.import.file
source: Import from file
ja: ファイルからインポート

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.vm.archive.single
source: Archive and Import (single site)
ja: アーカイブおよびインポート（一つのサイト）

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.vm.archive.batch
source: Archive and Import (batch)
ja: アーカイブおよびインポート（バッチ）

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.vm.export.term
source: Export by term
ja: 学期でエクスポート

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.vm.term
source: Select a term
ja: 学期を選択

source: Confirm batch archive
ja: バッチアーカイブを確認

source: Archive these sites
ja: これらのサイトをアーカイブ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: The following sites were found matching term: <b>{0}</b>. Click ''Archive these sites'' to begin archiving.
ja: つぎのサイトが一致する学期として見つかりました： <b>{0}</b>．アーカイブを始めるには''これらのサイトをアーカイブ''をクリックして下さい．

source: No sites were found matching term: <b>{0}</b>
ja: 一致する学期は見つかりませんでした: <b>{0}</b>

source: Please choose a term to run a batch archive
ja: バッチアーカイブをする学期を選択シて下さい．

source: Archiving <b>{0}</b> sites for term: <b>{1}</b>. {2}% complete.
ja: アーカイブしている学期 : <b>{1}</b>の<b>{0}</b> サイト. {2}% 完了.

source: Archiving <b>{0}</b> sites for term: <b>{1}</b>. {2} sites archived. {3}% complete.
ja: アーカイブしている学期 : <b>{1}</b>の<b>{0}</b> サイト. {2} サイトアーカイブ．{2}% 完了.

source: Archived <b>{0}</b> sites for term: <b>{1}</b>. Refresh to continue.
ja: 学期 : <b>{1}</b>の<b>{0}</b> サイトをアーカイブしました. 続けるには更新してください.

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.download.heading
source: Download archives
ja: アーカイブのダウンロード

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.download.site
source: Site details
ja: サイト詳細

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.download.date
source: Date archived
ja: アーカイブ日付

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.download.size
source: Size
ja: サイズ

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.download.hash
source: Hash <small>(SHA-1)</small>
ja: ハッシュ<small>(SHA-1)</small>

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.download.auth
source: Archive download is limited to administrators.
ja: アーカイブ ダウンロードは管理者に限定されています．

# archive/archive-tool/tool/src/bundle/admin.properties:archive.download.none
source: No archives are available to download at this time.
ja: ダウンロードできるアーカイブは現在ありません．
